# Бронирование мест

Компания организует новое пространство для коворкинга, где студенты, сотрудники и гости могут комфортно проводить время, работая над своими проектами. Ваша цель — создать сервис, который обеспечит быстрое, гарантированное и удобное бронирование рабочих мест и прочих помещений через интерфейс на сайте.


#### Цели проекта: Разработать сервис, который позволит бронировать места в коворкинге:

1. Быстро. Минимизировать количество шагов в процессе бронирования
2. Гарантированно. Обеспечить актуальное отображение свободных мест и возможность узнать загруженность на нужные дату/время. Не допускать возможности брони одного места двумя участниками
3. Удобно. Создать интуитивно понятный интерфейс без лишних переходов, с линейной навигацией по сценариям использования


#### Функциональные требования:

- Возможности бронирования. Опции для отмены и переноса бронирований
- Административный интерфейс. Управление бронированиями и редактирование данных пользователей


#### Стек:

- Java + Spring
- Gradle + Kotlin
- PostgreSQL
- PgAdmin
- React
- Docker + WSL
- Swagger


#### Версии
- Windows 11: 10.0.26100 Build 26100
- Java: 17
- JVM: 23.0.2
- Spring: 3.4.5
- Gradle: 8.13
- Kotlin: 2.0.21
- PostgreSQL: 14.18
- PgAdmin 4: 9.3
- React: 19.1.0
- Docker: 28.0.4, build b8034c0
- Docker Compose: 3.8
- WSL: 2.4.13.0, core: 5.15.167.4-1
- Swagger: 5.2.0


#### Запуск

1. Создайте в корне проекта файл `.env` со следующей структурой:
```
POSTGRES_USER = "..."
POSTGRES_PASSWORD = "..."
POSTGRES_DB = "..."
PGADMIN_EMAIL = "..."
PGADMIN_PASSWORD = "..."
```
и заполните его нужными значениями

2. Выполните `docker-compose up -d --build`


#### Лицензия
[[MIT|LICENSE]]


*\*Использован упрощенный кейс олимпиады PROD`25*